♫ ¿Acordamos que estaríamos juntos para siempre? ♫
♫ Pase lo que pase, será verdad ♫
♫ ¿Acordamos que tendríamos historias interminables? ♫
♫ Acerca de ti ♫
♫ Acerca de nuestra familia ♫
♫ Esperaré aquí tontamente por ti ♫
♫ No importa si viene una tormenta repentina ♫
♫ Aquí tendré todo listo ♫
♫ Solo espero tu palabra ♫
♫ Te protegeré en silencio aquí ♫
♫ Temo que hasta mi aliento te moleste ♫
♫ Tal vez este es el significado de la familia ♫
♫ que hermoso ♫
[Quédate conmigo]
[Episodio 16]
superestrella mao chong,
practicando jabalina aquí.
No vengas. Te apuñalaré hasta la muerte.
Está bien.
¡Buen trabajo!
¿Qué tiene de bueno? La cola golpeó el suelo primero.
No importa lo lejos que llegue, no cuenta.
Mi postura era correcta.
¿Por qué no puedo hacer que siempre apuñale en el suelo?
Si sostienes la jabalina al revés,
¿La cabeza no golpeará el suelo primero?
Disculpe, disculpe. Lo siento.
¿Podrías moverte un poco de esta manera?
Gracias.
¿Dónde está Wu Bi?
Está en la preliminar de 100 metros.
Ya ha ido a registrarse.
¿Cuándo es tu carrera?
Mañana y pasado mañana.
¿Estas preparado?
Quiero decir... bueno, es como
No me he preparado en absoluto.
Tan tonto.
En sus marcas.
¿Por qué todavía te ríes?
Concéntrese y escuche el comando.
Prepárate.
♫ Nunca pensé en lo que sería al final del camino ♫
♫ Cómo sería ♫
Mira, ¿qué te dije?
¡Adelante Wu Bi!
♫ A pesar del tormento ♫
♫ Y las veces que solo podíamos rugir de ira ♫
♫ Nunca nos hemos retirado ♫
♫ Tal vez no sea una coincidencia ♫
Parece que rompió el récord anterior de 100 metros de la escuela.
Esta es solo la fase de grupos.
Wu Bi, eres increíble.
Obtuviste 20 puntos para nuestra clase tan pronto como entraste.
Esta bien.
Soy increíble, ¿verdad?
Tan dulce.
Mira a Zhang Yao,
todavía tomando fotos de Su Yu.
Sí, ella ha sido rechazada tantas veces,
sin embargo, ella todavía suspira por él.
Esto no es suspirar.
Esto es amor mutuo, no amor no correspondido.
Es demasiado guapo.
Mirar de esta manera.
Mira aquí. Por aquí.
Por aquí.
Mirar de esta manera,
Aqui.
Muy guapo.
Ve, ve.
Vamos.
¡Vamos!
¡Adelante, Su Yu! ¡Adelante, Su Yu!
Consigue el primer lugar.
Vaya Su Yu.
¡Vamos Su Yu!
Esperar. Sigue adelante.
¡Ir!
¡Vamos Su Yu!
¡Ir! ¡Tú!
¡Vamos, vamos, vamos!
¡Vamos Su Yu!
Han Bokuang.
Si realmente no puedes hacerlo, simplemente sal del camino.
En realidad.
Espero que puedas terminar toda la carrera.
Compañeros de estudio,
durante mi carrera,
por favor no me animes,
y no grites mi nombre.
Sólo déjame perder la cara en silencio.
Gracias.
¡Vamos, Su Yu!
Está bien.
Todavía estoy a una distancia considerable del último lugar.
¡Vamos, Su Yu!
Mira, ¿qué está pasando aquí?
¿Qué… qué está pasando?
¿No están estos tres en el mismo grupo?
Correcto, claramente se están uniendo.
Cálmate.
Es normal que esto suceda en una competencia.
Es nuestra culpa por no estar completamente preparados.
Actualmente estamos en primer lugar.
Tus acciones pueden arruinarlo todo.
No te preocupes, no causaré ningún problema.
Extraño, basado en la velocidad de Su Yu,
ya debería estar una vuelta por delante de mí.
¿Por qué no está a la vista todavía?
¿Nos están acosando porque nos superan en número?
Su Yu, no te preocupes, ya voy.
Correr así es realmente agotador.
Siento que mis pulmones van a explotar.
Su Yu, debes seguir adelante.
¡Vamos, Su Yu!
No hay necesidad de perseguirlos.
No hay necesidad de perseguir.
Mantén tu propia velocidad y ritmo.
Aguanta tres vueltas.
Él no puede sobrevivir a ti.
Cálmate, cálmate.
¡Vamos, Su Yu!
Definitivamente vamos a ser los primeros.
No hay necesidad de correr tan rápido.
¿Es así como animas a alguien?
¿Por qué acelerar?
Para romper el récord.
Tómatelo con calma, ¿quieres?
No actúes tontamente.
Solo obtener el primer lugar es suficiente.
¿Por qué necesitas romper ese récord?
Incluso si hay puntos de bonificación, se le darán a nuestra clase.
¿Tú qué sacas de esto?
¿Puedes dejar de regañar?
♫ Tal vez sea lo mejor ♫
♫ Que el fuego arda en nuestros corazones ♫
♫ Oramos ♫
♫ Miramos a lo lejos ♫
♫ Incluso las caídas no pueden impedir que corramos hacia adelante ♫
♫ A pesar del tormento ♫
♫ Y las veces que solo podíamos rugir de ira ♫
♫ Nunca nos hemos retirado ♫
♫ Tal vez no sea una coincidencia ♫
♫ Nubes oscuras oscurecen cada estrella brillante ♫
¡El récord está roto!
♫ Como siempre ♫
♫ Prométeme seguir buscando ♫
♫ Tal vez no sea una coincidencia ♫
♫ Nubes oscuras oscurecen cada estrella brillante ♫
♫ Pero el amanecer eventualmente llegará ♫
♫ Como siempre ♫
♫ Prométeme seguir buscando ♫
Silencio, silencio.
Están de vuelta.
Genial, eso fue increíble.
Chicos, por favor cálmense.
Este honor se gana con esfuerzo.
Propongo que nuestros dos héroes
realizar un espectáculo para nosotros
para celebrar, ¿de acuerdo?
Hazlo juntos. ¡Hazlo juntos!
Zhang Yao suele ser tan callado,
¿Por qué está tan activa ahora?
¿Qué debemos realizar?
Pueden bailar juntos.
De ninguna manera, no puedo bailar.
Cantemos una canción juntos.
¿Qué debemos cantar?
¿Qué puedes cantar?
Cantemos "Adiós corazón solitario".
¿También lo sabes?
Empecemos.
♪ Adiós, mi viejo amigo ♪
♪ Es hora de ir por caminos separados ♪
♪ Se siente tan agridulce ♪
♪ Pero perteneces al ayer ♪
♫ Nunca pude confiar en ti ♫
♫ Siempre parecías ponerme azul ♫
♫ Adiós corazón solitario ♫
♫ Aunque lo supe todo el tiempo ♫
♫ Tenía miedo de seguir adelante ♫
♫ Adiós corazón solitario ♫
♫ Estoy superando todas las lágrimas que solía llorar ♫
♫ Mi corazón solitario adiós ♫
¿Suena bien? Cariño.
Lo hace.
no quiero ninguno
Mamá lo guardó todo para ti.
Si suena bien, ¿no deberías recompensar a mamá?
Buen chico.
Recuerdo la primera vez que canté esta canción,
pensaste que era anticuado.
Y ahora, has aprendido a cantarlo.
Lo aprendí hace mucho tiempo.
A mi mamá le encantaba esta canción.
Siempre estaba jugando en casa cuando yo era un niño.
Lo aprendí sin siquiera intentarlo.
Entonces, la primera vez que cantaste esta canción,
Te noté.
¿Por qué cantaste esta canción de todos modos?
Es una canción de los 90.
¿Será porque…
Lo escuché con mi papá,
mientras paseábamos por Houhai.
Hay un bar temático que siempre toca esta canción.
Pensé que era bastante agradable,
así que compré la cinta de casete.
Tienes buen gusto.
No comas solo arroz. Come algunas verduras.
Vamos, dúo.
Tengo un anuncio que hacer.
Lo sé, ustedes van a abrir una tienda juntos.
¿Como supiste?
Ustedes han estado murmurando sobre eso todo el tiempo, entonces, ¿cómo podría no saberlo?
realmente no lo sé
cuanto tienes en tu cabecita.
Qué lindo.
Ustedes ya no tendrán que vivir al día.
¿Ya elegiste un lugar?
Todavía estamos buscando un lugar.
La ubicación es tan importante
para un chiringuito.
Tenemos que mirar a nuestro alrededor con cuidado.
Así que tu papá y yo podríamos estar bastante ocupados recientemente.
Las tres comidas al día
puede que no se sirva a tiempo.
Si ustedes dos regresan y tienen hambre,
simplemente conformarse con algo para comer.
Está bien.
Puedo cocinar.
Y también,
Recogida y regreso a la escuela de Duo.
Ustedes dos salen tarde de la escuela.
He hablado con la madre de Xiaowu.
No es necesario, puedo ir a casa solo.
Muchos de mis compañeros de clase se van a casa solos.
No necesito un pick-up,
e incluso puedo recogerlos.
Oh, eres tan capaz.
Entonces comamos.
Vamos a profundizar en.
También tengo un anuncio que hacer.
Bueno.
Se acerca el día del niño.
Nuestra clase requiere
cada padre para realizar un programa.
Bien…
Decidí pedirles a mis dos hermanos que hicieran un baile juntos.
¿Bailar?
¿No podemos cantar?
No, cantar no es lo suficientemente emocionante.
Quiero ser la Reina del Día del Niño,
poner a todos mis compañeros de clase envidiosos
que tengo dos hermanos tan guapos.
No es lo suficientemente emocionante.
Creo que podemos hacerlo.
Podemos.
Muy bien.
Vamos, hagamos un gran espectáculo.
Vamos, saludos.
Salud.
Es genial cuando mamá no está cerca.
Rara vez me deja ver la televisión,
y solo puedo ver dibujos animados si lo hago.
¿Qué tienen de bueno los dibujos animados?
Tan infantil.
Tu me entiendes.
¿Te gusta Ling'er o Yueru?
Hermana Yueru.
¿Por qué?
El sentimiento de amor no correspondido.
¿Qué pasa contigo?
Por supuesto, me gusta Li Xiaoyao.
Ya es hora de que mamá y papá regresen.
¿Deberíamos cambiar al modo de tarea ahora?
Déjame ver un episodio más.
No way.
Si hago mi tarea ahora,
cuando termine, tienes que practicar el baile con Wu Bi.
Tú, puedes seguir mirando.
Mira a Dúo,
por lo general, cuando estoy en casa, le pido que haga su tarea cuando regresa,
pero ella nunca escucha.
Ahora que no estoy en casa, ella es obediente.
Es bueno
para que los niños tengan algunos intereses.
Sólo déjala mirar.
Solo malcríala.
Es muy difícil encontrar una ubicación.
Los lugares que hemos mirado
están demasiado lejos o son demasiado caros.
Nuestro dinero es suficiente para medio año de alquiler.
Sí, esto ni siquiera incluye el costo de adquisición.
Cuando se trata de abrir un snack bar,
no hay manera de alcanzar el punto de equilibrio en medio año.
Somos una pequeña empresa con una pequeña ganancia.
Si no podemos obtener suficiente tráfico de clientes al principio.
Me temo que no durará ni medio año.
Continuemos la búsqueda mañana.
Muy bien, volveremos a mirar mañana.
¿Hola?
Hola hermano.
Recuerdo que tienes algunas tiendas vacías, ¿verdad?
¿Sí, qué tal?
Tengo un amigo que quiere abrir un snack bar.
Está buscando un escaparate.
¿Por qué no le alquilas el tuyo?
Seguro.
Entonces, ¿cómo está el alquiler?
Esa propiedad ha estado vacante por muchos años.
Está ahí sentado.
Solo dáselo para que lo use.
No. No lo aceptarán gratis.
Puedes decidir el precio. Me tengo que ir, estoy ocupado.
No tengo el tiempo ni la energía para ocuparme de esa propiedad.
Hermano, ¿hay alguna manera?
alquilar la propiedad a bajo costo
sin hacerlos sentir incómodos?
Eso es fácil. Puedes hacerte socio.
¿Un socio?
Sí, haciéndose socio en forma de alquiler.
Usted obtiene una parte de las ganancias del negocio.
De esta manera, usted corre con los riesgos y costos iniciales.
Si el negocio va bien,
recibe mayores rendimientos más tarde.
Nunca pensé en eso.
Realmente tienes la mente de un hombre de negocios.
¿Qué clase de amigo es este?
¿Estás planeando tan meticulosamente para ellos?
No es nada. Sigue con tu trabajo.
Cinco.
No, eso no está bien.
I…
Realmente no puedo hacerlo.
Haz ese movimiento de nuevo. Tu mírame.
Está bien. Tomemos un descanso.
Tío, regresaste muy temprano hoy.
¿Encontraste un lugar?
¿En realidad? ¿Dónde está?
Está en Hepingmen, no muy lejos de aquí.
Hepingmen?
¿No es bastante caro?
Sorprendentemente, no querían dinero.
¿Sin dinero?
No sé nada sobre esto.
No quieren alquiler.
Ellos ven esto como una inversión,
esperando una parte de las ganancias.
¿Cómo saben que definitivamente ganará dinero?
¿Qué pasa si perdemos dinero?
no lo haremos
Esa zona es muy popular.
- Cada tienda que abre allí tiene éxito. - Sí.
¿Cómo puede haber algo tan bueno?
No es una estafa, ¿verdad?
¿Qué tenemos que nos puedan estafar?
Exactamente.
Por cierto,
la cosa mas importante es
hay una estación de lotería al lado.
Papá, no vas a usar el snack bar
para apoyar esa estación de lotería, ¿verdad?
No, lo vigilaré.
Ten cuidado con tu espalda.
Está bien.
Hermano Wu Bi, tengo algo que decirle.
Don't tell Su Yu.
Robé una de sus novelas.
Estoy realmente metido en eso.
Entonces, ahí es donde ha estado todo este tiempo.
Prométeme que no le dirás.
Lo terminaré muy pronto.
Bueno.
le ha faltado
un buen libro por un tiempo.
Ya he tomado una decisión.
Ya no seré poeta.
Quiero ser un novelista web.
Quiero ser un pez gordo.
Quiero convertir nuestras historias en una novela.
¿Qué opinas?
Eso es realmente bueno.
Tengo tanta hambre.
¿Qué estamos comiendo hoy?
Iré a hacer unos fideos.
Desde que papá y la tía fueron a montar la tienda,
hemos estado comiendo fideos tres de cada cinco días.
¿No es genial?
Te recuerda el sabor del amor paterno de tu memoria.
Amor de padre, ¿eh?
Creo que estás pidiendo una paliza.
Alto ahí.
Por cierto.
Encontré la información del inquilino que mencionaste.
¿OMS?
La persona que firmó el contrato se llama Zhou Li.
¿Femenino?
Sí, una mujer de mediana edad.
Una mujer de mediana edad.
¿Está ella sola a cargo de la tienda?
No, se está asociando con su marido.
¿Cómo se llama su esposo?
Olvidé qué es exactamente.
Escuché que esa mujer siempre lo llama Su.
¿Qué te apetece comer esta noche?
Cualquier cosa está bien.
¿Qué tal si tenemos fideos?
Hermano, ¿podemos tener algo diferente?
Esta vez es diferente.
¿No se quejaron de que los fideos que compramos no estaban sabrosos?
Esta vez los estoy haciendo desde cero.
O bien, podríamos simplemente comer algo prefabricado.
¿Qué quieres decir? ¿No confías en mis habilidades culinarias?
Déjame decirte que definitivamente tengo un don para esto.
Debería haberlo sabido mejor.
Cuando me preguntaste antes qué quería comer,
Debería haber dado una respuesta clara.
para disipar por completo su idea de causar travesuras.
Primero, gíralo así.
Mira, gíralo así.
Gíralo por aquí.
Aquí.
¿Qué pasa con esto?
Mira, está casi listo.
Su Yu.
Li Dúo.
Tú…
¿Por qué llamaste mi nombre?
Solo quería mostrarte
que he hecho la masa.
Brother Su Yu.
¿Cuándo terminará de cocinar el hermano Wu Bi?
Permítame verificar.
Realmente son fideos.
Aunque son un poco gruesos.
¿Por qué estás jugando?
Así no es como se sostienen los fideos.
¿Hay alguna forma particular de sostener los fideos?
¿No los sostiene la Sra. Zhou de esta manera también?
Y no se rompen.
A los ojos de aficionados como tú,
los fideos se pueden manejar de cualquier manera.
Solo profesionales como nosotros
entender las complejidades.
¿Ver?
Así es como manejas los fideos.
No vi nada.
Me equivoqué. Hagámoslo de nuevo.
La comida en las casas de otras personas huele tan bien.
¿Ya está listo?
¿Qué estás haciendo?
¿Estás haciendo salsa?
La salsa que suele hacer mi mamá es así de negra.
¿Dónde están los fideos?
He cambiado de opinion.
¿No os habéis cansado de los fideos?
Hoy no vamos a comer fideos.
Estamos teniendo grumos fritos.
Fríe unos grumos, ¿eh?
Fríe unos grumos pequeños.
Bultos, bultos, bultos grumos.
Bultos, grumos, grumos grumos.
¿Qué está sucediendo?
¿Adónde fue el hermano Wu Bi?
Podría haberse escabullido para deshacerse de ese oscuro desastre culinario.
Vamos a comprobarlo.
Vamos.
Mamá.
Hoy fue tu cumpleaños.
Cuando era más joven y era mi cumpleaños,
siempre me harías un plato de fideos enrollados a mano.
Cómo me gustaría
en tu cumpleaños,
Podría hacerte un cuenco también.
Desafortunadamente, no podrás comerlo.
♪ Adiós, mi viejo amigo ♪
♪ Es hora de ir por caminos separados ♪
♪ Se siente tan agridulce ♪
♪ Pero perteneces al ayer ♪
Hola feliz cumpleaños.
Gracias.
♫ Nunca pude confiar en ti ♫
♫ Siempre parecías ponerme azul ♫
¿Por qué Wu Bi no vino hoy?
A él realmente no le gustan este tipo de eventos.
No queremos exponerlo a la sociedad demasiado pronto.
Pero hoy es tu cumpleaños.
¿Cómo puede faltar un hijo?
Volveremos y celebraremos con él a solas. Algo sencillo
Sólo un plato de fideos.
Bueno.
Por favor.
Gracias.
♪ Mi corazón solitario adiós ♪
♫ Milá, Milá ♫
♫ Eres una flor tan hermosa ♫
♫ Eres el verano del que no puedo soportar separarme ♫
♫ Siempre tienes tantas ideas ♫
♫ De vez en cuando, no eres tan obediente ♫
♫ Pero eres tú quien trae las preocupaciones ♫
♫ Eso hace una familia completa ♫
♫ A partir de hoy, cada minuto y segundo ♫
♫ Será el tesoro de mi vida ♫
♫ Porque contigo a mi lado ♫
♫ Todo se vuelve hermoso ♫
♫ Desde hoy, cada momento e instante ♫
♫ Será el momento más feliz de la vida ♫
♫ No importa dónde estés, tu hogar será ♫
♫ En ese lugar ♫